--Grafos--
Grafo: Conjunto finito e não vazio de vértices;
ordem: número de vértices;
Grau: número de arestas;
Ciclos: grafos com o mesmo número de arestas e vértices. Formam um único anel;
Quantos grafos com n vértices?: 2^[(n²-n)/2];
Grafos simples: não possuem laços nem múltiplas arestas;
Grafo completo: todos os vértices estão conectados com os outros vértices;
Isomorfismo de grados: grafos com o mesmo padrão de conexões. Mesmo número de vétices e graus, arestas..
Vértice: Ímpar, se possui grau ímpar, par, se possui grau par. Caso grau 0, vértice isolado;
Multigrafo: múltiplas arestas entre o mesmo par de vértices;
Grafo valorado ou ponderado: grafos onde um número real é associado aos seus vértices e/ou arestas;

>Se o grafo for conexo, só existe apenas um componente

Passeio: Sequência alternada de vértices e arestas;
Passeio Fechado: Passeio que começa e termina no mesmo vértice;
Trilha: Passeio sem arestas repetidas;
Caminho: Passeio sem vértices repetidos;
Ciruito: Uma trilha fechada;

--Subgrafo--
subgrafo gerador: mantidos os vértices e retiradas as arestas de um grafo, o subgrafo resultante é chamado de subgrafo gerador;
subgrafo induzido: retidaros os vértices, o subgrafo resultante é chamado de subgrado induzido;
